Repository: 32accc/AdGuard
Catalog: AdguardExtension/AdguardApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# support_unexpected_error
source: An unexpected error occurred. Please contact the support team.
zh_hans: 发生意外错误。请联系支持团队。

# support_rule_converting_error
source: Cannot convert rules due to an unexpected error. Please contact the support team.
zh_hans: 无法转换规则。一个意料之外的问题发生了。请联系支持团队。

# json_converting_error
source: Cannot initialize converter to JSON format.
zh_hans: 无法将转换器初始化为 JSON 格式。

# common_action_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# rule_converting_error
source: Cannot convert the filter rule. Rule text is invalid.
zh_hans: 无法转换过滤器规则。规则文本无效。

# filter_rules_converting_error
source: Cannot add these user rules to Safari
zh_hans: 无法转换用户过滤规则。

# common_error_title
source: Error
zh_hans: 错误

# safari_filters_loading_error
source: Filters couldn't be loaded into Safari, so your recent changes were not applied.
zh_hans: 无法加载过滤器到 Safari。因此，无法应用您的最近更新。

# load_to_safari_error
source: Filters couldn't be loaded into Safari. Try clearing your rules and Allowlist, or change the set of used filters.
zh_hans: 无法把过滤器加载到 Safari。请尝试清除您的规则和白名单或更改使用过滤器的设置。

# common_action_no
source: NO
zh_hans: 否

# inverted_whitelist_title
source: Allowlist (inverted)
zh_hans: 白名单（颠倒的）

source: Applying changes...
zh_hans: 正在应用变更…

# ms_unit
source: %@ ms
zh_hans: %@毫秒

# s_unit
source: %@ s
zh_hans: %@秒

# millions_unit
source: %@M
zh_hans: %@百万

# thousands_unit
source: %@K
zh_hans: %@千

# hundred_millions_unit
source: %@100M
zh_hans: %@亿

# ten_thousands_unit
source: %@10K
zh_hans: %@万

# user_filter_title
source: User rules
zh_hans: 用户过滤器

# user_filter_helper
source: Enter your own rules here, separated by line breaks
zh_hans: 在此输入您的自定义规则，以换行符分隔

# common_action_yes
source: Yes
zh_hans: 是

# protection_enabled_caption
source: Protection is on
zh_hans: 保护已启用

# protection_partly_enabled_caption
source: Some content blockers are disabled
zh_hans: 某些内容拦截器已被禁用

# protection_disabled_caption
source: Protection is off
zh_hans: 保护已禁用

# upgrade_button_title
source: Subscribe
zh_hans: 订阅

# upgrade_lifetime_button_title
source: Purchase
zh_hans: 购买

source: Lost password?
zh_hans: 忘记密码？

# premium_expired_message
source: Your Premium account has expired
zh_hans: 您的高级版账户已经过期

# premium_expired_title
source: Attention
zh_hans: 注意

# not_premium_message
source: You have successfully logged into your AdGuard account, but there are no license keys that allow you to activate the Premium version.
zh_hans: 您已经成功登录到 AdGuard 帐户, 但是没有允许您激活高级版本的许可证密钥.

# login_success_message
source: You have successfully logged into your AdGuard account! The Premium version of AdGuard for iOS has been activated.
zh_hans: 您已经成功登录到 AdGuard 帐户! iOS 高级版的 AdGuard 已经被激活。

# login_premium_expired_message
source: You have successfully logged into your AdGuard account, but the license keys that allow you to activate the Premium version have expired.
zh_hans: 您已经成功登录到 AdGuard 帐户, 但是允许您激活高级版本的许可证密钥已经过期.

# restore_purchases_failure_message
source: An error occurred while trying to restore the purchase.
zh_hans: 在试图恢复该购买时出现错误。

# restore_success_message
source: Purchase restored! The Premium version of AdGuard for iOS has been activated.
zh_hans: 购买已经恢复！iOS 高级版的 AdGuard 已经被激活。

# nothing_to_restore_message
source: No purchases to restore
zh_hans: 没有可以恢复的购买

# purchase_success_message
source: Purchase successfully completed! The Premium version of AdGuard for iOS has been activated.
zh_hans: 该购买已经成功完成！ AdGuard for iOS 的高级版本已经启用.

# purchase_failure_message
source: An error occurred while processing your purchase.
zh_hans: 在处理购买过程中发生错误。

# custom_group_name
source: Custom
zh_hans: 自定义

# filter_group_filters_count_format
source: Enabled filters: %d/%d
zh_hans: 已开启的过滤器：%d/%d

# filter_date_format
source: Filters updated: %@
zh_hans: 过滤器已更新：%@

# blacklist_text_format
source: You can add your own rules here.<br>Read this <a href="%@">note about the rule syntax</a>.
zh_hans: 输入您的自定义规则于此<br>阅读此<a href="%@">注意事项以获规则语法</a>。

# whitelist_text
source: Enter here the domains you don't want AdGuard to filter. This list takes precedence over other settings.
zh_hans: 在这里输入域名。AdGuard 将在 Safari 中禁用这些网站的过滤。

# inverted_whitelist_text
source: Enter the domain names here. AdGuard will enable filtering in Safari for these websites only.
zh_hans: 在这里输入域名。AdGuard将仅在Safari中对这些网站进行过滤。

# dns_whitelist_text
source: Enter here the domain names separated by line breaks. AdGuard will allow all connections to these domains.
zh_hans: 在此处输入用域名，以换行符（回车）来隔开。AdGuard将允许所有到这些域名的连接

# dns_blacklist_text_format
source: This Blocklist supports <a href="%@">AdGuard's DNS syntax</a>. Enter here the rules separated by line breaks. AdGuard will block all connections to domains that match these rules.
zh_hans: 此黑名单支持<a href="%@">AdGuard DNS语法</a>。在此处输入用换行符分割的规则。AdGuard屏蔽一切符合这些规则的域连接。

# update_filter_start_message
source: Updating...
zh_hans: 更新...

# add_blacklist_rule_title
source: Add a new rule
zh_hans: 添加规则

# add_whitelist_domain_title
source: Add a domain
zh_hans: 输入域

# add_wifi_name_placeholder
source: Your Wi-Fi name
zh_hans: 您的Wi-Fi名称

# add_blacklist_rule_caption
source: Rule:
zh_hans: 规则：

# add_whitelist_domain_caption
source: Domain:
zh_hans: 域:

# add_wifi_name_caption
source: Name:
zh_hans: 名称:

# bug_report_sending_error
source: Cannot send a bug report. You may not have email configured on your device.
zh_hans: 无法发送错误报告。您可能没有在设备上设置电子邮件。

# filter_updates_error
source: Filter update error
zh_hans: 过滤器更新错误

# filters_noUpdates
source: No updates found
zh_hans: 未找到更新

# filters_updated_format
source: Filters updated: %lu
zh_hans: %lu 过滤器已更新

# filter_version_format
source: Version %@
zh_hans: 版本 %@

# tunnel_mode_split_description
source: Split-Tunnel, compatible with “Personal VPN” apps
zh_hans: 分离隧道，与 “Personal VPN” 应用程序兼容

# tunnel_mode_full_description
source: Full-Tunnel, incompatible with other VPN apps
zh_hans: 完全隧道，与其他 VPN 应用程序不兼容

# tunnel_mode_full_without_icon_description
source: Full-Tunnel (without VPN icon), incompatible with other VPN apps, less stable
zh_hans: 完全隧道（不显示 VPN 图标），与其他 VPN 应用程序不兼容，不太稳定

# filters_description_format
source: Enabled %1$d out of %2$d
zh_hans: 已开启 %1$d / %2$d

# regular_dns_protocol
source: Regular
zh_hans: 常规

# confirm_logout_text
source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 您确定要注销吗？

# support_vpn_configuration_problem
source: There was a problem with VPN configuration, please contact our support team.
zh_hans: 配置 VPN 时有问题，请联系我们的支持团队。

# login_error_message
source: An error occurred while logging in
zh_hans: 登录时发生错误

# purchase_description_format
source: AdGuard Subscription Terms<br><br>• Payment will be charged to your iTunes Account at confirmation of purchase.<br><br>• Subscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24 hours before the end of the current period.<br><br>• The subscription renewal fee will be charged to your iTunes Account within 24 hours of the end of the current period.<br><br>• You can manage your subscription and turn off auto-renewal by going to your Account Settings after purchase.<br><br>AdGuard <a href=%2$@>EULA</a> and <a href=%1$@>Privacy policy</a>
zh_hans: AdGuard Premium 是一种年度付费服务，每年的订阅价格为 $2.99（定价可能会因区域不同而有所不同）。在购买确认时，款项会充值到 iTunes 账号。订阅会自动续订，除非在当前订阅期结束前的 24 小时内关闭自动续订。当前订阅期结束前的 24 小时内，款项会自动充值到账号。您可转到您的 iTunes 账号设置管理订阅，关闭自动续订。<br><br><a href=%1$@>隐私策略</a> <br><br><a href=%2$@>使用条款</a>

# lifetime_purchase_description_format
source: AdGuard's <a href=%2$@>EULA</a> and <a href=%1$@>Privacy Policy</a>
zh_hans: <a href=%1$@>隐私政策</a> <br><br><a href=%2$@>使用条款</a>

# common_action_ok
source: Ok
zh_hans: 确定

# privacy_policy_action
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私策略

# vpn_confirm_title
source: A VPN will be created
zh_hans: 这将创建 VPN

# vpn_confirm_message
source: VPN is required to set up custom DNS settings. The created VPN is local, which means your traffic will not be routed through any servers. We do not collect any data when you use this VPN profile.
zh_hans: VPN 是设置自定义 DNS 设置所需的。这会创建本地 VPN，即您的流量不会路由到任何服务器上。 使用此 VPN 配置时，我们不收集任何数据。

# loading_message
source: Please wait...
zh_hans: 请稍候...

# theme_header_title
source: Theme
zh_hans: 主题

# other_header_title
source: Other
zh_hans: 其它

# content_blocker_filters
source: Filters:
zh_hans: 过滤器：

# general_settings_restart_tunnel_error
source: You need to enable VPN first
zh_hans: 你需要先启用 VPN

# reset_stat_title
source: Reset statistics
zh_hans: 重置统计

# reset_stat_descr
source: All statistics will be cleared!
zh_hans: 一切统计数据将被清除！

# reset_title
source: Reset
zh_hans: 重置

# remove_vpn_profile_title
source: Remove VPN profile
zh_hans: 移除VPN 配置文件

# remove_vpn_profile_error_title
source: An error occurred
zh_hans: 发生错误

# remove_vpn_profile_error_message
source: Something went wrong while deleting your VPN profile
zh_hans: 删除您的VPN配置文件时出现了问题。

# enabled_current_content_blocker_state_label
source: %@ rules are being used
zh_hans: %@ 条规则正被使用

# disabled_current_state_label
source: Disabled in Safari settings
zh_hans: 在 Safari 设置内已禁用

# update_current_state_label
source: Loading into Safari...
zh_hans: 检查更新...

# over_limit_current_state_label
source: The limit of %1$@ rules is reached. The app may not work correctly. Please disable the extra rules. Currently %2$@ out of %3$@ rules are being used; %4$@ rules are disabled.
zh_hans: 已达到 %1$@ 条规则的限制。该应用可能无法正常工作。请禁用额外规则。目前正在使用 %3$@ 条规则中的 %2$@ 条； %4$@ 条规则已禁用。

# failed_updating_current_state_label
source: Filters have not been updated
zh_hans: 过滤器未更新

# login_max_computers_exceeded
source: This license has been activated on the maximum number of devices. You can unbind the license from unused devices in your personal account on the website: adguard.com
zh_hans: 此许可证已在最大数量的设备上激活。 您可以从以下网站（adguard.com）上的个人帐户中未使用的设备取消绑定许可

# action_extension_no_configuration_message_format
source: Before you can use this action extension, %1$@ has to perform an initial configuration. Launch the main %2$@ app to let it do so.
zh_hans: 在您使用此动作扩展之前，%1$@ 必须先执行初始化配置。请启动主 %2$@ 应用以允许其执行此动作。

# content_blocker_disabled_format
source: Note that Content blocker is disabled. That means ads will not be filtered regardless of AdGuard settings. Please enable AdGuard Content blocker in Safari settings to start filtering.
zh_hans: 请注意，内容拦截器已禁用。 这意味着无论 AdGuard 设置如何，都不会过滤广告。 请在 Safari 设置中启用 AdGuard 内容拦截器以开始过滤。

# hostname_obtaining_error
source: The hostname is not obtained. Perhaps the page has not been loaded yet.
zh_hans: 未获取主机名。也许页面尚未加载。

# assistant_launching_unable
source: This website's security policy does not allow launching AdGuard Assistant.
zh_hans: 此网站的安全策略不允许启动 AdGuard Assistant。

# support_error_safari_extension
source: An unexpected error occurred while initializing Safari action extension. Please contact AdGuard Support if this happens again.
zh_hans: 初始化 Safari 动作扩展时发生意外错误。如果再次发生这种情况，请联系 AdGuard 支持。

# common_warning_title
source: Warning
zh_hans: 警告

# filter_rules_maximum
source: You have exceeded the maximum number of filter rules.
zh_hans: 过滤器规则数量已超过上限。

# permanent_subscription_title
source: Lifetime
zh_hans: 永久

# on_state
source: Enabled
zh_hans: 启用中

# off_state
source: Disabled
zh_hans: 禁用中

# homepage_title
source: Homepage:
zh_hans: 主页：

# delete_filter_title
source: Delete filter
zh_hans: 删除过滤器

# delete_filter_message
source: Are you sure you want to delete this filter?
zh_hans: 是否删除选中的过滤器？

# about_version_format
source: Version %@
zh_hans: 版本 %@

# copyright_format
source: © 2009 — %@ AdGuard Software Ltd. All rights reserved. AdGuard.com
zh_hans: © 2009 — %@ AdGuard Software Ltd. 保留所有版权。AdGuard.com

# common_logout
source: Logout
zh_hans: 注销

# common_license
source: License
zh_hans: 许可

# bad_credentials_error
source: Incorrect email or password
zh_hans: 不正确的邮箱或密码

# account_is_disabled_error
source: Account is blocked
zh_hans: 账户已被禁用

# account_is_locked_error
source: Account is temporarily locked
zh_hans: 账户被暂时封锁

# invalid_2fa_code_error
source: Invalid 2FA token
zh_hans: 无效的两步验证令牌

# wifi_exceptions_title
source: Wi-Fi exceptions
zh_hans: Wi-Fi特例

# wifi_exceptions_description
source: DNS protection will not work for Wi-Fi networks listed below
zh_hans: DNS防护将不会为下列Wi-Fi网络启用

# add_exception_title
source: Add an exception
zh_hans: 添加特例

# filter_mobile_title
source: Filter Mobile data
zh_hans: 启用移动数据时过滤

# filter_wifi_title
source: Filter Wi-Fi
zh_hans: 启用Wi-Fi时过滤

# mobile_data_description
source: DNS protection while on Mobile data
zh_hans: 移动数据开启时进行DNS防护

# wifi_data_description
source: DNS protection while on Wi-Fi
zh_hans: Wi-Fi开启时进行DNS防护

# allowlist_title
source: Allowlist
zh_hans: 白名单

# whitelist_title
source: Allowlist
zh_hans: 白名单

# dns_blacklist_title
source: Blocklist
zh_hans: 黑名单

# safari_userfilter_title
source: Safari user rules
zh_hans: Safari用户规则

source: Export
zh_hans: 导出

# common_clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# common_save
source: Save
zh_hans: 保存

source: Import
zh_hans: 导入

source: Disabled
zh_hans: 禁用

# remove_from_whitelist
source: Remove from allowlist
zh_hans: 从白名单移除

# remove_from_blacklist
source: Remove from blocklist
zh_hans: 从黑名单移除

# add_to_whitelist
source: Add to allowlist
zh_hans: 添加到白名单

# add_to_blacklist
source: Add to blocklist
zh_hans: 添加到黑名单

# security_description
source: Allow to block phishing sites and other dangerous domains. Available to Premium users
zh_hans: 允许阻止钓鱼网站和其他危险域。高级用户可用。

# custom_description
source: Allows adding third-party filters. Available to Premium users
zh_hans: 允许添加第三方过滤器。高级用户可用。

# audio_video_player
source: Audio and video players
zh_hans: 音视频播放器

source: Comments
zh_hans: 评论

source: Customer interaction
zh_hans: 顾客交互

source: Pornvertising
zh_hans: 露骨广告

source: Advertising
zh_hans: 广告

source: Essential
zh_hans: 必要的

source: Site analytics
zh_hans: 站点统计

source: Social media
zh_hans: 社交媒体

# misc
source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

source: CDN
zh_hans: 内容分发网络

source: Mobile analytics
zh_hans: 移动分析

source: Hosting
zh_hans: 托管

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Extensions
zh_hans: 扩展

# common_select
source: Select
zh_hans: 选择

# common_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# common_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common_select_all
source: Select all
zh_hans: 全选

# add_domain
source: Add a domain
zh_hans: 添加域

# add_new_rule
source: Add a new rule
zh_hans: 添加新规则

# confirm_reset_text
source: All settings, including user rules, DNS protection, interface and authorization settings, will be reset. This operation cannot be undone. Reset the settings?
zh_hans: 重置所有设置包括用户规则、DNS防护、界面和授权设置。此操作无法撤消。您确定要重置吗？

# reset_activity_title
source: Reset activity log
zh_hans: 重置活动日志

# reset_activity_message
source: All activity records will be deleted!
zh_hans: 所有活动记录将要被删除

# chart_24hours
source: 24 hours
zh_hans: 24 小时

# chart_date_today
source: Today
zh_hans: 今天

# chart_7days
source: 7 days
zh_hans: 一周

# chart_30days
source: 30 days
zh_hans: 一个月

# chart_alltime
source: All time
zh_hans: 全时段

# loading_content_blockers
source: Content blockers are being updated...
zh_hans: 内容拦截器更新中…

source: Loading filters...
zh_hans: 过滤器加载中…

# converting_rules
source: Rules are being converted...
zh_hans: 规则已反转…

# new_filter_title
source: New custom filter
zh_hans: 新建自定义过滤器

# new_dns_filter_title
source: New DNS filter
zh_hans: 新建 DNS 过滤器

# edit_custom_filter_title
source: Edit custom filter
zh_hans: 编辑自定义过滤器

# common_add
source: Add
zh_hans: 添加

# protection_disabled
source: Protection is off
zh_hans: 防护已禁用

# protection_enabled
source: Protection is on
zh_hans: 防护已开启

# complex_enabled
source: Safari and DNS protection is on
zh_hans: Safari与DNS防护

# safari_enabled
source: Safari Protection is on
zh_hans: Safari内容拦截

# complex_disabled
source: Safari and DNS protection is off
zh_hans: 所有防护模组被禁用

# system_enabled
source: DNS protection
zh_hans: DNS防护

# widget_statistics
source: %1$d requests, %2$d encrypted
zh_hans: %1$d条请求，%2$d个已加密

# whotrackme_message
source: This information was loaded from WhoTracksMe.com service
zh_hans: 此信息是从WhoTrackMe.com服务加载的

# common_action_more
source: More
zh_hans: 更多

# filter_exists
source: You've tried to add a duplicate filter. This filter is already on the list.
zh_hans: 您试图添加重复的过滤器。此过滤器已在列表中

# dns_filters_number_title
source: %@ rules are enabled
zh_hans: %@规则已启用

# dns_filters_overlimit_title
source: Too many rules are enabled: %@. Some of them will be disabled
zh_hans: 太多规则已启用：%@. 它们之间有些将要被停用

# dns_filters_notification_title
source: Turn off some filters for correct work
zh_hans: 以正常工作，关闭一些过滤器

# dns_request_status_blocked
source: Blocked
zh_hans: 已拦截

# dns_request_status_processed
source: Processed
zh_hans: 已处理

# dns_request_status_encrypted
source: Encrypted
zh_hans: 加密的

# dns_request_status_allowlisted
source: Allowed
zh_hans: 被允许

# dns_request_user_status_added_to_whitelist
source: added to the Allowlist
zh_hans: 已添加至白名单

# dns_request_user_status_added_to_blacklist
source: added to the blocklist
zh_hans: 已添加至黑名单

# dns_request_user_status_removed_from_whitelist
source: removed from the allowlist
zh_hans: 已从白名单移除

# dns_request_user_status_removed_from_blacklist
source: removed from the blocklist
zh_hans: 已从黑名单移除

# onboarding_first_step_text
source: Open <b>Settings</b>.
zh_hans: 打开%@ <b>设置</b>

# onboarding_second_step_text
source: Tap <b>Safari</b>, swipe down, and tap <b>Content blockers</b>.
zh_hans: 点击%@ <b>Safari浏览器</b>，选择 <b>"内容拦截器"</b> 菜单项

# onboarding_third_step_text
source: <b>Enable</b> all AdGuard extensions.
zh_hans: <b>开启 %@ 所有内容拦截器</b>后返回AdGuard 应用！

source: Block request
zh_hans: 拦截请求

# whitelist_request
source: Add domain to the Allowlist
zh_hans: 将域名添加到白名单

# video_tutorial_title
source: Video Tutorial
zh_hans: 视频教程

# invalid_upstream_message
source: You have entered an invalid upstream
zh_hans: 您输入了非法的上游服务器

# system_blacklist
source: System Blocklist
zh_hans: 系统黑名单

# system_whitelist
source: System Allowlist
zh_hans: 系统白名单

# tracker_details_header
source: Details
zh_hans: 详细信息

# general_header
source: General
zh_hans: 通用

# filtering_header
source: Filtering
zh_hans: 过滤

# category_title
source: Category
zh_hans: 类别

# name_title
source: Name
zh_hans: 名称

# website_title
source: Website
zh_hans: 网站

# domain_title
source: Domain
zh_hans: 域名

# server_title
source: Server
zh_hans: 服务器

# status_title
source: Status
zh_hans: 状态

# time_title
source: Time
zh_hans: 时间

# size_title
source: Size
zh_hans: 大小

# elapsed_title
source: Elapsed
zh_hans: 已用

# type_title
source: Type
zh_hans: 类型

# dns_status_title
source: DNS status
zh_hans: DNS状态

# dns_upstream_title
source: DNS upstream
zh_hans: DNS上游

# dns_answer_title
source: DNS answer
zh_hans: DNS应答

# matched_filter_title
source: Matched filter
zh_hans: 相符的过滤器

# matched_rule_title
source: Matched rule
zh_hans: 相符的规则

# original_answer_title
source: Original answer
zh_hans: 原始应答

# empty_dns_answer
source: Empty
zh_hans: 空

# introduction_license_agreement
source: I agree to AdGuard's <a href=%2$@>EULA</a> and <a href=%1$@>Privacy Policy</a>.
zh_hans: 使用AdGuard，即代表你同意<br /><a href=%2$@>条款和条件</a> 和 <a href=%1$@>隐私策略</a>

# requests_info_alert_title
source: Requests
zh_hans: 请求

# requests_info_alert_message
source: Every time you visit a website, a request is sent. Websites might send hidden requests and leak personal data. It’s useful to know the total number of requests to realize the scope of this problem.
zh_hans: 每次访问网站时，都会发送一个请求。网站会发送隐藏请求并泄露个人数据。为了了解这个问题的范围，该知道请求总数。

# encrypted_info_alert_title
source: Encrypted requests
zh_hans: 加密的请求

# encrypted_info_alert_message
source: The number of encrypted DNS requests. You need to use an encrypted DNS server to have your DNS traffic encrypted.
zh_hans: 加密的DNS请求数。使用加密DNS服务器时后，DNS流量能被加密。

# average_info_alert_title
source: Average time
zh_hans: 平均时间

# average_info_alert_message
source: Average time it takes to process a DNS request. The faster DNS server you use, the lower this would be.
zh_hans: 处理DNS请求的平均时间。你用的DNS服务器越快，处理DNS请求的时间越短。

# companies_info_alert_title
source: Number of companies
zh_hans: 公司总数

# companies_info_alert_message
source: This is the number of companies to which requests have been forwarded.
zh_hans: 这是已请求转发到的公司总数

# all_requests_alert_action
source: All requests
zh_hans: 全部请求

# blocked_only_alert_action
source: Blocked only
zh_hans: 仅已阻止

# allowed_only_alert_action
source: Allowed only
zh_hans: 仅已允许

# none_message
source: None
zh_hans: 无

# activity_title
source: Activity
zh_hans: 活动

# requests_number
source: %d requests
zh_hans: %d请求

# main_page_tab
source: Main screen
zh_hans: 主屏幕

# protection_page_tab
source: Protection screen
zh_hans: 保护屏

# activity_page_tab
source: Activity screen
zh_hans: 活动屏幕

# settings_page_tab
source: Settings screen
zh_hans: 设置屏幕

# safari_protection_enabled_voiceover
source: Safari protection enabled
zh_hans: Safari浏览器防护已启用

# safari_protection_disabled_voiceover
source: Safari protection disabled
zh_hans: Safari浏览器防护已停用

# tracking_protection_enabled_voiceover
source: DNS protection enabled
zh_hans: DNS防护已启用

# tracking_protection_disabled_voiceover
source: DNS protection disabled
zh_hans: DNS防护已停用

# update_filters_voiceover
source: Update filters
zh_hans: 更新过滤器

# requests_number_voiceover
source: Requests number
zh_hans: 请求总数

# encrypted_number_voiceover
source: The number of encrypted DNS requests
zh_hans: 加密DNS请求数

# elapsed_time_voiceover
source: Average time to process a DNS request
zh_hans: 处理DNS请求的平均时间

# enable_system_protection_voiceover
source: Enable DNS protection
zh_hans: 开启DNS防护

# choose_sub_voiceover
source: Choose your subscription type
zh_hans: 选择订阅类型

# enter_email_voiceover
source: Enter your email here
zh_hans: 请在这儿输入您的电子邮件

# enter_password_voiceover
source: Enter your password here
zh_hans: 请在这儿输入您的密码
